(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Etwas in der Gastronomie zu machen, ist schon ein lang gehegter Traum von uns. Uns war über die Jahre nicht ganz klar, ob wir eine Bar oder einen Kaffee machen möchten. Und als wir dann über die Brückenmühle gestolpert sind, haben wir dann für uns entschieden, es wäre super schön, einen Kaffee hier rein zu machen, da das Ambiente einfach nicht nur abends schön ist, sondern halt einfach auch tagsüber mit der Murk im Hintergrund.

Warum Kaffee? Kaffee ist tatsächlich einfach eine Kombination aus zwei Dingen. Einmal aus meinem Namen Fee und aus dem Kaffee, was es letztendlich sein soll. Da haben wir eine schöne Kombination draus gemacht, denn in dem Kaffee steckt ganz viel von ihr.

Und das sieht man dann auch schon im Namen. Wir finden Gernsbach für das Kaffee den perfekten Standort, weil sich hier genau das vereint, was wir auch mit unserem Kaffee ausstrahlen wollen, nämlich ein Stück Erholung, Bodenständigkeit und atemberaubende Atmosphäre. Und das vereint sich in der ganzen Umgebung.

Vor allem die wunderschöne Altstadt in Gernsbach hat es uns angetan. Kein anderes Kaffee hier in Gernsbach hat so einen Ausblick auf die Murk, auf den Schwarzwald. Und hier ist einfach nur Wohlfühlen angesagt.

Manche denken, dass das Kaffee nur für unser betreutes Wohnen gedacht ist. Aber nein, so ist es nicht. Das Kaffee ist für die Öffentlichkeit gedacht und für unsere Bewohner vom betreuten Wohnen.

Jeder soll sich bei uns hier im Kaffee willkommen fühlen. Es soll ein Ort der Begegnung sein für alle diejenigen, die sich an gutem Essen erfreuen, an guten Getränken erfreuen und Spaß am Leben haben. Das Besondere am Kaffee Brückenmühle ist, dass hier Menschen zusammenkommen, eine schöne Zeit erleben dürfen, einen guten Kaffee trinken können, ein leckeres Frühstück und Mittagessen genießen dürfen.

Und dass hier einfach Herzlichkeit herrscht. Ursprünglich komme ich gar nicht aus der Gastronomie. Ich habe letztes Jahr relativ oft in der Gastronomiebranche gearbeitet.

Und es hat mir einfach total viel Spaß gemacht, den Gästen wunderschöne Momente zu bescheren. Fee und Fabi kamen eines Tages auf mich zu und haben gesagt, Vanessa, hast du nicht Lust? Und ich habe gesagt, ja, das mag ich. Ich bin stolz darauf, dass wir den Schritt gewagt haben, unser eigenes Café zu eröffnen.

Ich freue mich, dass wir hier einen Ort geschaffen haben, an dem Qualität und Herzlichkeit zusammenkommen. Das Café ist ein Ort, an dem Tradition und Moderne zusammenkommen. Ein Ort, an dem man reinkommt und bleiben will.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)